Bunlar koza gibi görünüyor.
Ne düşünüyorsun?
Mana hissediyorum.
Sanırım o zincir canavarınkine benziyor.
Gidip keşfedeyim!
İyi misin?!
B-Beni kurtardın. Neredeyse ölecektim...
Bu şeyler de ne? Bir çeşit kurtçuk mu?
O göz bana baktığı anda,
donup kaldım ve hareket edemedim.
Bunları olduğu gibi bırakamayız.
Uzaktan savaşalım.
Anlaşıldı!
Demek bu adamın sırası!
Sana güveniyoruz, Stinger Joe!
Ne yapmalıyım?
Ateş okları, lütfen.
Tamam!
Rain, buz büyüsü kullan.
Bir böceğin kozasına benziyorlar,
ısı değişimleri etkili olabilir.
Anladım.
Fiziksel Büyü!
(Güçlendirilmiş Kol Kuvveti, Güçlendirilmiş
Bacak Kuvveti, Güçlendirilmiş Dayanıklılık)
Hazır mısın?
Hazırım!
Ben de hazırım!
Her şey tamam.
Evet!
Başlıyorum!
Flaş!
(Flaş)
Körlük!
(Körlük)
Yasak bölge buza kilitlendi...
İşte başlıyorum!
Donmuş yıldızın altında şiddetle es!
5. Seviye Büyü: Tipi!
(Tipi)
Bitiremedim.
Sorun değil! Sihirli Kılıç!
Kritik Silah!
(Kritik Silah)
Tamam, bitti sanırım.
(Eski Öğrencilerime Zindanın Derinliklerine Ulaşmaları İçin Yardım Etmek İçin A-Rank Partimden Ayrıldım)
(12. Bölüm: Altın Rahibe)
Bu da bize bir yüzük daha kazandırıyor.
Bunlar sihirli taşların yerine mi düşüyor?
Görünüşe göre bu zindandaki canavarların ortak özelliği.
Bu nedir?
Marina?
Ah, doğru... Şey...
Önce biraz zaman verin,
her şeyi toparlayayım.
Tamam.
Şurada biraz dinlenelim.
Küçük bir mola veriyoruz.
Yayını keselim.
İyi geceler.
Güzel kokuyor.
Meyveli çay.
Ucuz değil ama...
Ah, gerçekten içime işledi.
Kurabiyeler de çok lezzetli.
Beğenmenize sevindim.
Şey, bir şey söyleyebilir miyim?
Tabii ki.
Az önceki canavar...
Sanki bir insanla savaşıyormuş gibi hissettim.
Evet.
Ama... hepsi bu değil.
O sütunu geri sekerek kestim...
ve o an da sanki bir insan kesmiş gibi hissettim.
Önceden, Samuray işim bana bir insan kestiğimi her zaman söylerdi.
Acaba neden...
Buralarda başka bir şey keserek test etmek ister misin?
Hayır, aslında bir sonraki odada denedim bile.
Yine de emin olamadım.
Sanırım Samuray yönüm henüz tam olgunlaşmadığı için.
Sadece bir hayat söz konusu olduğunda hissediyorum gibi.
Bu tuhaf şeyleri söylediğim için özür dilerim.
Bize anlattığın için teşekkürler, Marina.
Yuke...
Bu zindanda kesinlikle tuhaf bir şeyler var.
Ruhlar bile tuhaf hissettiriyor.
Nasıl?
Onlarla iletişimimde ince bir tutarsızlık var.
Sanki kelimeleri anlamayan birine jestlerle konuşmak gibi.
Verdikleri cevaplar birbiriyle uyuşmuyor gibi.
Eğer tanımlamam gerekirse,
Grey Field'a benziyor.
Persephone'un bulunduğu yer mi?
Ne demek istediğini anlıyorum.
Bu zindandaki mana da farklı.
Hava, normal yerlerdeki gibi değil.
Bunu ben de hissediyorum. Fiziksel olarak.
Ne yapmalıyız, Üstat?
Çatıya çıkalım.
Şehrin tamamını görmek istiyorum.
Zoom!
Devasa...
Duna kadar büyük, hatta daha da büyük olabilir.
Burasının bir zindan olduğuna inanmak zor.
Evet. Demek ki burası Glad Shi-im...
Gördüğüm her şeyi hafızama kaydettim.
Tamam, o zaman kaleye gidelim.
Kalenin içinin nasıl göründüğünü doğruladıktan sonra...
bugünlük bu kadar.
Çok sessiz. Doğal görünmüyor.
Aynen öyle.
Loge burada başka insanlar olduğunu söylemişti.
Nerede o yaşlı adam şimdi?
Yayınımızda görünmedi.
Gerçekten halüsinasyon görmüş olabiliriz.
Öyle mi düşünüyorsun? Ama sen de onu gördün, değil mi Rain?
Evet.
Yuke'nin verdiği bu Sanity Ring sayesinde,
zihinsel etkilenmelere karşı dayanıklıyım.
Yani o yaşlı adam kesinlikle var.
Bu da demek oluyor ki, Camerat'ın
bir tür dış etki altında olduğu sonucuna varabiliriz.
Bu doğru.
Yuke, şuraya bak.
Loge!
Vordan Kalesi'ne hoş geldiniz.
Söyle bakalım, Loge. Bu şehir nedir?
Bu bilgiyle ne yapacaksın ki?
Alacakaranlıkla lekelenmiş bu kasaba ve halkı
öyle iyi kurtarılmış ki artık kurtarılamaz durumdalar.
O canavarlar eskiden insan mıydı?
Şimdi! Peki, insan dediğin nedir ki?
Dört uzvu ve bir kafası olan bir yaratık mı? Yoksa—
Sana bunu sormuyorum.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Oh, hayır, Bay Yuke.
Bir şeyin şekli ne olursa olsun insan olup olamayacağı
son derece önemli bir detaydır.
Loge, altın yüzükler nedir?
Yüzük, bizim Tek Altın dediğimiz bir eşyadır.
"Tek"? Ama onlardan bir sürü var.
Onlarla ne derliyorsunuz?
Derlemek mi?
Bilgelik mutlaka mutluluk getirmez,
gök mavisi saçlı küçük hanım.
Sadece bilmek istiyorum. O yüzükler ne yapıyor?
Zaten farkında olduğunu düşünüyorum.
Yaşlı adam?!
Tekrar ne zaman görüşebiliriz?
Ben, Loge, o anı dört gözle bekleyeceğim.
O zaman sorularımızı yanıtlayacak mısın?!
Gerçeğin sana kendiliğinden ulaşmasına izin ver!
Tam olarak kimdir o adam?
Bilmiyorum...
Ama görünüşe göre içeri davet edildik.
Tamam, içeriyi bir gözden geçirip geri dönelim.
Vordan Şatosu'na giriyoruz. Eğlenelim ama dikkatli olalım.
O veri analizi nasıl sonuçlandı?
Şu an hızlıca üzerinden geçiyorum.
Vordan Şatosu dediği yapının genel planını çıkardık.
Bir bahçesi, bir eğitim alanı, ahırları var...
Ama içeri sızmanın bir yolunu bulamadık.
Loge dediğin yaşlı adam yayında bir daha görünmedi,
ama bu bir grup halüsinasyonu da değil gibi.
Bir çeşit büyü olabilir mi sence?
Neyse, her durumda, araştırma harika gidiyor.
Kayıtlarınız çok düzenli hazırlanmış.
Bizim için çok iyi iş çıkarıyorsunuz.
(Kraliyet Akademisi Yerel Denetçisi, Viscount Bodeman)
Akademi de sana teşekkür eder, Yuke.
Ah, yardımcı olabildiğim için mutluyum.
Buraya bizzat geleceğinizi beklemiyordum, Viscount Bodeman.
Bu tuhaf zindanı kendi gözlerimle görmek istedim.
Şimdi, endişelenmeye gerek yok.
Biz maceracıların tarafındayız.
Zindanlarla ilgili bilgimin çoğu senin yazılarından geldi!
Saygımı asla tam olarak ifade edemem.
Sahada işe yaradığıma sevindim.
Şimdi, bu zindana gelince...
Girişi kısıtladığı mümkün.
Mühürlenmiş olarak mı belirlenecek?
Ve geri getirdiğiniz canavar materyallerine gelince...
İnceleme tamamlandı.
Materyal değerlendirme sonuçları...
"İnsan veya benzeri bir varlıktan türemiş."
Yani haklıymışız.
Hmm? Biliyor muydunuz?
Üyelerimizden biri Samuray sınıfına sahip,
ve bir insan kesiyormuş gibi hissettiğini söyledi.
Orada ortaya çıkan tüm canavarların,
Zincir Adam ve krizalitler de dahil, insan olduğunu varsayarsak,
artık sıradan maceracıların girmesine izin veremeyiz.
Elbette veremezsiniz.
Eğer sıradan insanları oraya gönderirsek,
daha büyük zararlara hatta bir Taşmaya bile yol açabiliriz.
Demek çok riskli bir yerdeymişiz.
Viscount, Maniella, Marina'nın bahsettiği şey bu muydu?
Sütunu kesmenin bile bir insan kesmek gibi hissettirdiğini mi söylemişti?
Bu mümkün mü?
Zindanın içinden toprak ve bina parçaları getirdim.
Dün teslim alınmış olmaları gerekiyordu...
Hey!
E-Evet, hanımefendi?
Bu çocuktan bazı tahta parçaları ve taşlar falan aldınız, değil mi?
Onların değerlendirmeleri yapıldı mı?
Hayır, resmi değerlendirmenin yarın tamamlanacağı söylendi.
Öyleyse git de şu değerlendirmecinin kıçına bir şaplak at ve hemen uyandır onu!
Hemen harekete geçin!
E-Evet, hanımefendi!
Yemin ederim ki...
Ayrıca, şu altın yüzükler ne olacak?
Evet, Rain'in istediği malzemenin üretimine zaten başladık.
Teşekkür ederim.
Size söylemem gereken bir başka önemli şey daha var.
Misty'ye ne olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Kendilerini iyi hissetmedikleri için görevden çekildiklerini biliyorum.
Görünen o ki yayınlarını izleyen bazı kişilerde de benzer etkiler görülmüş.
Ha?
Hafif rahatsızlıklardan ani şiddet patlamalarına kadar çeşitli vakalar vardı.
Muhtemelen o yayında bir şeyler olduğunu varsaymak güvenli olacaktır.
Acaba o ışık mıydı yoksa?
İnsanların zihinleri üzerinde bir tür etkisi olabilir.
Alacakaranlıkla kirlenmiş bu kasaba ve halkı
artık o kadar iyi kurtarıldı ki kurtarılamaz durumdalar.
Şimdilik soruşturmayı askıya almayı
ve zindanın mühürlenip mühürlenmeyeceğine hükümetin karar vermesini planlıyoruz.
Pekala.
Clover ne yapmalı?
Birkaç kez daha araştırma yapmanızı isteyebiliriz,
bu yüzden bir süre Duna'da kalmanızı rica ediyorum.
Singing Fawn ile zaten konuştum.
Tamam.
O halde Duna'ya geri döneceğiz.
B-Bu korkunç bir şey!
O kız çok garipleşti!
Garip mi?
Evet, yani... ışık saçmaya başladı!
Y-Yani... iyi mi?
Ne oldu?
Bilmiyorum.
Aniden... böyle yaptı.
Özel bir tetikleyici yoktu.
Seni bekliyordum, Yuke Feldio.
Kimsiniz?
Bir zamanlar Altın Rahibe olarak bilinirdim.
Altın Rahibe mi?
Çok az zaman kaldı.
Yaşadığınız dünya bir tasfiye tehlikesiyle karşı karşıya.
Ne demek istiyorsun?
"Eleme" nedir?
İhtiyaç duyulmayan şeyleri
ortadan kaldırmak demek.
Artık dünyamız görünmeye başladığına göre,
muhtemelen hepinizi yok edecek.
Glad Shi-im'i gördünüz, değil mi?
Alacakaranlık, çarpılma ve
şişkin bir bilinç
bir gün bu dünyanın tamamını kaplayacak.
Alacakaranlık mı? O ışıktan mı bahsediyorsun?
Batan güneşin ışığı.
Çarpılmanın sebebi ve
elemenin özü odur.
Kötü bir şey olduğunu biliyordum.
O ışığın Misty'yi yuttuğu ortada.
Yani biz de yutulacak mıyız?
Siz zaten bir kez
dünyalar arası sınırı geçtiniz.
Yani...
Nasıl biliyorsun?
Alacakaranlıkla derin bağlarınız var.
Çok derinlere gitmekten kaçındığınız sürece,
sizi yutması pek olası değil.
Loge'yu bulun.
O, bilinmesi gereken her şeyi biliyor.
Şu yaşlı adam mı?
Birkaç kez karşılaştık ama
bize hiçbir şey anlatmıyor.
Onu konuşturmalısınız.
Kendini çarpıtarak
normalliğin tam sınırında kalıyor.
Bize bunları neden anlatıyorsun?
Düşmeliydik.
Hepimiz, aptal kral
ve bilinmeyen halkı.
Ama çöküşümüzü kabul edemedik.
Sonra da sonsuzluğumuzun
altın olmasını diledik.
Altın mı?
Hiçbir insanın dokunmaması gereken,
lanetli evrensel kap,
tüm dilekleri yerine getiren
Dünya Ağacı'nın meyvesi.
Dilekler mi?
O tuhaf şehri hangi dilek yarattı?
Yuke Feldio, Alacakaranlık Kralı'nı durdur
ve altını yok et.
Başaramazsanız, bu dünya da
alacakaranlık tarafından yutulacak.
Lütfen, günahımızı alın bizden.
İyi misin?
Evet... İyiyim.
Sesin ve ifaden tamamen farklı!
Şey... Tekrar...
Tanıştığıma memnun oldum.
Uyandığına sevindim, şey...
Ben Niberune.
Tamam, "Rune" o zaman!
Rune?
İyi hissediyor musun, Rune?
Sanırım öyle.
Sahip olduğu kutsal aura yok olmuş.
Ancak alacakaranlığın varlığı hâlâ orada.
Yani onun o şehirle bağlantılı olduğunu mu varsaymalıyız?
Sanırım bu çok açık, değil mi?
Şey... Niberune, az önce olanları hatırlıyor musun?
Evet, biraz.
Ama aslında o ben değildim.
O, içimde yaşayan birinin bir parçasıydı,
ve şimdi o gitti.
Anlıyorum. Bu konuda endişelenmene gerek yok.
Eğer tüm bunlar doğruysa,
bu çok büyük bir mesele.
Bizim gibi sıradan maceracıların üstesinden gelemeyeceği bir şey.
(Bir Hafta Sonra)
Affedersiniz, ama Yuke ile beni yalnız bırakabilir misiniz?
Neden? Yaşlı bir kadının sadece engel olacağını mı söylüyorsun?
Tamam, tamam. Hop dedik.
(Kraliyet Akademisi Direktörü, Marquis Bedibore)
Bu kadar gergin olmana gerek yok.
T-Tabii ki gerginim.
Sadece vikontun değil, akademi direktörünün de burada olduğunu bilmiyordum.
Evet, Bodeman'ın raporunu aldım.
Bu yüzden buraya aceleyle geldim.
Buna "temizlik" dediniz, değil mi?
Evet, Marquis.
Şey, bir soru sorabilir miyim?
Tabii ki.
Şu an için statümü düşünmene gerek yok.
Temizlik nedir?
Sanırım bunu bilmelisin.
Sonuçta seçilen kişi sensin.
Seçilmiş?
Bu, kraliyet hanesinin bodrum katındaki
eski bir duvar resminin görseli.
Eski akademi müdürü—babam—
bunu araştırıyordu.
Okuyabiliyor musun?
Hayır, antik yazıyı okuyamıyorum.
Babamın dediğine göre, eleme
dünya çapında bir tarama.
Bir tarama mı?
Evet. Paralel dünyaların varlığına dair
ipuçları olduğunu biliyor muydunuz?
Bunu Akromatik Karanlık'tayken
hissetmiştim.
Bizim dünyamız ve paralel dünyalar
genellikle bir arada bulunmaz,
ama bazen üst üste gelmeye çalışırlar.
Hangi dünyanın kalacağını belirlemek için
yaşanan büyük çaplı olaya
eleme denir.
Ancak duyduklarıma göre, bu durumda
keyfi bir şekilde gerçekleşiyor gibi görünüyor.
Bence bu, dünyamızın kendi başına getirdiği
bir şey değil,
aksine, sözde Alacakaranlık Şehri tarafından
zorla dayatılmış bir şey.
Niberune bundan bahsettiğinde,
sanki bu dünyaya kazara geldiği
izlenimini vermişti.
Her neyse, eleme kapıda.
Bu konuda sana güvenmem gerekecek.
Pardon?
Söylenene göre, elemeye karşı
dünyamızı savunmak için
bir tür önlem alınacak.
İşte.
Bu, kahraman.
Sakın söyleme...
Evet. Yuke Feldio,
sen bu dünyayı kurtaracak
kahraman olacaksın!
(Biblion, Kitap Ruhu)
Sonraki bölüm, "Biblion, Kitap Ruhu."